Cambiar nombre de fuciones al guardar el csv.  Hecho

Quitar dos bucles de pso.   (Paralelizar?)

Actualizar velocidad, y actualizar particula en clase particula      ??? (Chati dice que no)

Validate parameters sobra. Hecho

Añadir dimensiones.  Hecho

Limpiar código.

Valores e-309 imposibles.
    Solución de chati:
    1. Implementa _validate_parameters para validar los parámetros de entrada. (Función borrada)
    2. Asegúrate de que las partículas no se salgan de los límites (bounds) en ningún momento.
    3. Normaliza las posiciones y velocidades si es necesario.
    4. Valida los valores antes de actualizarlos en pBest y gBest.
    5. Agrega controles explícitos para evitar valores extremos en las evaluaciones de las funciones objetivo.

Tiempos.  Hecho (Tiempos de iteración)

En notebook mostrar convergencia.

PARA ENTREGA 2:
    - Hacer por hilos y por procesos y comparar (Con pyswarm? Con Entrega1?)
    - Broad.. matrícula (Supuestamente)


VERSIONES A HACER:
    - hilos
    - procesos
    - asíncrona
    - combinando

    Usar semillas (Donde corresponda)

    En vez de csv se puede guardar en parquet.